Korsanların Kralı, Gold Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu her şeye sahipti.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki herkesi denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu!
Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Dönemi'ne girdi!
Olduğum yerde duramam, duramam
じっとできない 止まれない
Şafak sökmedi daha ve bekleyemem
夜明けが遅くて じれてる
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
いち、に、Sunshine よん...we go!
Bayrağı kaldır, Break of Romance Dawn
旗を上げよう Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
波風立てよう スリープからのジャンプスタート
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan,
ありえない世界に行くなら
sertliğin, işte bu gerekli
君のタフネス それが必要
Gözüpek olmak, suç mu?
目立ちすぎ それって罪？
Wanted->yani Winner:D
指名手配->つまり Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
自由だけが俺たちのルール
Endişelenmek bize göre değil
心配なんて どこ吹く風
Her ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
ったい One Piece 一番乗り
Hayal kuran kalbim kocaman
夢見る心は 超大っきい
Uyanmamak önemli
覚めないことが大事
Olduğum yerde duramam, duramam
っとできない 止まれない
Şafak sökmedi daha ve bekleyemem
Şafak geç geldi, sinir oldum.
Bir, iki, Sunshine dört... BAŞLIYORUZ!
Bir, iki, Sunshine dört... başlıyoruz!
Buraya kadar... geldik.
Biz... buraya kadar geldik.
Hayalin olduğu yere... gidiyoruz.
Biz gidiyoruz... rüyanın diyarına.
Kimseyi geride bırakmayacağız.
Kimseyi geride bırakmayız--
İleri gitmek, bizim antımızdır.
İnananların yemini bu.
Rüyanın başladığı günden beri.
O hayalin başladığı günden beri.
Hedeflediğim gelecek değişmedi.
Gözdüğüm gelecek aynı--
Duramam, duramam!
Durup kalamam, duramam!
Kalbimin güneşi batmayacak.
Kalbimin güneşi hiç batmaz.
Bir, iki, Sunshine.
Bir, iki, Sunshine dört... BAŞLIYORUZ!
Bir, iki, Sunshine dört... başlıyoruz!
BAŞLIYORUZ!
Hasır Şapkalar Balık Adam Adası'ndan ayrıldı.
ve sonunda Yeni Dünya'ya ulaştı.
Mini-Mini Meyvesi'ni yiyen Lily adında bir dev kızla tanıştılar
ve babasını Donanma gemisinden kurtarmaya karar verdiler.
- Panz Fry'ı. Ancak,
Neo Donanma adlı gizemli bir grup durumu kaosa sürükledi.
Sonunda Panz Fry'ı kurtardıktan sonra, Shuzo ve
klanı Hasır Şapkalar'ın peşine düştü!
Kurtarma görevi tamamlandı!
Evet!
Şimdi, şu yemeği buraya getirin!
Onları cennetten bir yemek yapacağım!
Gerçekten mi?! Teşekkürler, tava babacık!
Shuzo-san, onları buldum! Bir resifin arkasına saklanmışlar!
Ne kadar sinir bozucu! Tüm gemiler, savaşa hazırlanın!
Onları resifle birlikte havaya uçuralım!
K-Korkarım ki daha önceki savaşta tüm torpidolarımızı harcadık
ve bombalarımız da neredeyse bitti.
Hayır, hâlâ bir torpidomuz var.
Bu denizaltıyı torpido olarak kullanabiliriz!
Biz Neo Donanması'nın uçan filosunun gururlu askerleriyiz!
Usta Z'ye ve Shuzo-san'a güvenerek buraya kadar geldik!
Shuzo-san! Sizinle savaşmak istiyoruz! Lütfen!!
Sizinle gurur duyuyorum! Ölüm döşeğinize kadar size bakarım!
Bir Neo Donanması askeri olarak içinizden geldiği gibi savaşın!
Tüm torpidolar, ateş!
"Z'nin Hırsı! Luffy vs. Shuzo!"
--Baba!
Ne?! Ne?!
--Onlar!
--Buna inanamıyorum!
S-Saldırın!
Alçak herif!
--Bu torpido değil!
--İçinde insan olan bir gemi, değil mi?
Neo Donanması çok yaşa!
Bunların problemi ne?!
Kendilerini torpido gibi fırlatıyorlar!
Kesin deliler!
Lanetli korsanlar, sizi tekrar görmek güzel.
Kaçamazsınız!
O adam! Bizi nasıl buldu?!
Bunu kullandım!
Bir Vivre Kartı mı?!
Kalkış yaparken onu salıncağa attım!
Ochenta Fleurs!
Onların boşuna ölmesine izin vermeyeceğim!
Süper manyak bu!
Siz lanet olası korsanlar, Yeni Dünya'nın bozulmasının sebebisiniz.
Bu yüzden tek istediğimiz...
...hepinizi yok etmek!
Hayır! Çok hareket edersen, yaran...
Demir Vücut!
Baba!
Lily!
Hayır, dur!
Az önce ölümden kaçtın!
Ama yine senin için geliyor!
Baba!
Seninle savaşacağım!
--Luffy-sa!
--Hadi, Luffy!
O yaşlı adama zarar vermene izin vermeyeceğim!
Lastik adam mı? Ah, doğru.
Sen de bir korsansın ve er ya da geç
seni öldüreceğim zaten.
O halde neden seni önce ben öldürmeyeyim? Nasıl istersen!
Gum-Gum...
...Jet Gatling!
Parmak Tabanca!
...Jet Kırbaç!
--Gum-Gum...
--Shave!
...Jet Bazuka!
Ay Yürüyüşü!
Silahlanma!
Gum-Gum...
...Tabanca!
--Evet!
--Başardı!
Demir Vücut!
Haki'n beni yenmek için yeterince güçlü değil!
Ne?!
--O da Haki kullanıyor, ha?
--Bu zor olacak.
Elleri çok can sıkıcı!
Sanırım tüm gücün bu kadarmış!
Üçüncü Vites!
Luffy!
Daha çökmedin mi?
Haki kaplı merminin tadı nasıldı?
Sevgili partnerim - Canavar Top Alpacacino!
O, Şeytan Meyvesi yemiş bir bazuka!
Parmak Tabanca Beşli!
Luffy!
Kaptanını yendim!
Luffy-san!
Şu herif!
Y-Yapma!
Baba!
Usopp, bana bir iyilik yapabilir misin?
Beni şu adamın vücuduna fırlat!
Ne?!
Vücudunda genişleyip onu parçalara ayıracağım!
Tamam, yapacağım!
Hazır mısın?
Evet!
Pekala, git!
Luffy! Hayır!
Luffy!
Planını başından beri biliyordum! Çok aptalca!
Hepiniz, cehenneme gidin!
Hey!
Daha değil.
Ne?
Daha bitmedi!
Olamaz!
Seni aptal!
Ben... seni döveceğim ve...
...şu yaşlı adamın cennet gibi yemeğini yiyeceğim!
Luffy, işte başlıyoruz!
Vay-vay!
Vay canına!
Bu süper!
Bu ne? Kafamda boynuzlar çıktı!
Size ne oldu? Küçüldünüz!
Hayır, sen büyüdün Luffy!
Lily senin vücuduna girip genişledi!
Öyle mi yaptı?!
Evet, Luffy!
Ah, işte buradasın!
Sesinin nereden geldiğini merak ediyordum!
Dev Luffy! Ne kadar havalı değil mi?
Evet! Dev oldum!
Ne saçmalık! Büyüsen bile,
sen yine aynı iğrenç korsansın!
Ah, sizi unutmuşum!
Nasıl yaparsın?!
Seni piç kurusu!
Kendini kaptırma!
Devler çok yavaş - benim hızıma yetişemezsin!
İkinci Vites!
--Hey! Ne oluyor?!
--Hızlı ve sıcak bir rüzgar!
Siz korsanlar değersizsiniz!
Ve bu değersizliğiniz benimle baş edemez!
Gum-Gum...
...Dev Jet...
Parmak Tabanca On!
...Mızrak!
B-Bu fazla oldu!
Neredeyse ölüyordum!
Luffy! Lily!
Teşekkürler, Lily!
Bir şey değil.
Sana yardım edebildiğim için çok mutluyum!
Teşekkürler, Luffy-sa!
Harika! Artık babamın cennet gibi yemeklerini yiyebilirim!
Hı-hı!
Y-Yemekler mahvoldu!
Kendin yaptığın için şikayet edemezsin.
--Hadi gidelim.
--Hayır! Yemek!
Yolda bir şeyler atıştırır ve
bir volkana doğru yol alırız. Ne dersin?
Kulağa iyi geliyor.
Tamam! Hadi gidelim!
Onun salıyla ne yapacağız?
Gemiye yükleyemeyiz.
--Sorun değil gibi.
--Oh.
Süper!
Sanırım bir şeyler yaptı.
Muhteşem gemi ustası - Franky! Teşekkürler!
Bir şey değil! Süper!
Seni piç! Yaşıyorsun ha?!
Beni nasıl buldun?!
Çilek Şapkalılar'a yaptığın gibi,
biz de Panz Fry'nın vücuduna bunu gizlice yerleştirdik.
Uzun zaman önce bir öğretmenden öğrendiğim,
korsanları takip etme yöntemi.
Tüm korsanları öldürmek için bizi Denizcileri kullanman affedilemez!
Sizi Impel Down'a götüreceğiz.
Impel Down mı? Asla!
Bize ne kadar işkence ederseniz edin,
size hiçbir şey söylemeyeceğiz!
Bizi öldürmek istiyorsanız,
New World'de burada yapın!
Hayır, kararı kanunlar verecek.
Donanma adaleti böyle işler!
Luffy-sa! Herkes! Teşekkür ederim!
Bizim için yaptıklarınızı asla unutmayacağım!
Büyütme öyle şeyleri.
Görüşürüz! Yemek için teşekkürler!
Kendini çok fazla zorlama, kahraman aşçı!
Evet, teşekkürler! Büyük doktor - Chopper!
Büyük doktor? Ben mi?
Böyle övgüler beni etkilemez!
Lily! Yine Devler olarak birlikte savaşalım!
Aynen! Tanıdığım en güçlü Dev sendin!
Tekrar görüşürüz!
Tamam, hadi gidelim!
Evet!
En çok korktuğum şey oldu.
SHUZO, IMPEL DOWN'A GÖNDERİLECEK
Ona daha net anlatmalıydım.
Üzgünüm!
Donanma ne yapmaya çalıştığımızı anladı mı sizce?
Merak etme.
Ama...
İşkence ne kadar korkunç olursa olsun, bir şey söylemezler.
Sonuçta o, yenilmez Neo Donanmamızın bir üyesi değil mi?
Haklısın.
Usta Z. Yakında Birinci Ada'ya varacağız.
Artık nihayet savaşma zamanı! Hepsini korkutalım!
New World'ün son günleri yaklaşıyor.
Tüm korsanları kendi ellerimizle öldüreceğiz!
Saman Şapkalılar, Maubeugemour Denizi'nde ilerlerken,
New World'ün ilk adası karşılarına çıkar.
Mürettebat bu tuhaf görünüme hayret ederken,
acil bir yardım çağrısı alırlar
ve ardından adaya doğru yola koyulurlar.
Ancak bu, onları şimdiye kadar karşılaştıklarından çok daha büyük bir savaşa sürükleyecek!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Ulaşıyoruz! Alevler Adası - Punk Hazard!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!